एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मुझे अंततः जाना ही होगा
और यह जल्द ही हो सकता है।
मेरा एक और केवल एक ही लक्ष्य है:
आपको प्रसिद्ध बनाने के लिए.
यह अवसर आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
मुझे आशा है कि आप पर्याप्त ध्यान केंद्रित रख सकेंगे।
अब जाओ और थोड़ा आराम करो.
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
कि आपके सारे प्रयास व्यर्थ हो जायेंगे?
प्रयास न करना तो और भी बड़ी बर्बादी होगी।
इसलिए,
कड़ी मेहनत सफलता की गारंटी नहीं देती,
लेकिन बिना प्रयास के,
निश्चित रूप से कोई आशा नहीं है.
ऐसा नहीं है कि तुम मुझे पसंद नहीं करते.
तुम मुझे पसंद करने से डरते हो, है ना?
क्यों?
क्या आपने मेरे संदेश नहीं देखे?
क्या तुमने मेरी पुकार नहीं सुनी?
आप क्यों नहीं आये?
नमस्ते?
शेन यिफान.
क्या तुम मुझे पसंद करते हो या नहीं?
यह बहुत वास्तविक लगता है.
तो यह कोई सपना नहीं है.
तुम नशे में हो।
कुछ आराम मिलना।
भागने की कोशिश कर रहे हैं?
कोई मौका नहीं।
मेरी बात सुनो।
मुझे आपको कुछ बताना है।
आप कहना क्या चाहते हैं?
मुझे आप पसंद हो।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था-
मैंने कहा कि मुझे आप पसंद हो।
झेंग यिंग.
तुम नशे में हो।
कुछ आराम मिलना।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे तुम्हें पसंद करने में डर लग रहा है।
तुम बहुत बहादुर हो.
मैं भी बहादुर बनना चाहता हूं.
केवल इस बार।
लेकिन कोई ऐसा व्यक्ति जो आशा से कोसों दूर है
और मौत के करीब
के करीब आने का कोई अधिकार नहीं है
कोई ऐसा व्यक्ति जो जीवन को उतना ही प्यार करता है जितना आप करते हैं।
यह डॉक्टर है.
मुझे पता है।
अब मेरी दवा बढ़ाने का समय आ गया है।
मेरे लिए कुछ शराब लाओ.
मेरे लिए एक पेय लाओ.
श्रीमान चेंग,
तुम यहाँ अकेले क्यों पी रहे हो?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
श्रीमान चेंग,
मैंने सुना है कि आपने अधिकार खरीद लिए हैं
'शराबी जेड माउंटेन' के लिए।
तुमने मुझे सूचित क्यों नहीं किया?
मैं आपको क्यों सूचित करूं?
श्रीमान चेंग,
क्या आपको नहीं लगता
क्या मैं मुख्य महिला किरदार के लिए उपयुक्त रहूंगी?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
इसके अलावा, हमने मुख्य महिला पात्र का चयन भी कर लिया है।
कौन है भाई?
झेंग यिंग.
बिलकुल नहीं!
क्यों?
क्या आपने मुझे भूमिका देने का वादा नहीं किया था?
तुमसे यह वादा किसने किया था?
मैंने कभी तुम पर विचार नहीं किया
इस परियोजना के लिए बिल्कुल भी नहीं।
झेंग यिंग, आप बस इंतज़ार करें और देखें।
मैं नशे में उसका फायदा तो नहीं उठा सकता था, है ना?
घबराओ मत, घबराओ मत.
यह उसका घर है। यहाँ उसके कपड़े मिलना आम बात है।
बिलकुल नहीं।
क्या सचमुच हमारे बीच कुछ हुआ होगा?
चाहे आप जाग गए हों या होश में आ गए हों,
बाहर आओ और खाओ.
अब मैं जाग रहा हूँ,
उसके कपड़े पहने हुए,
उसके द्वारा बनाया गया भोजन खा रहे थे।
यह दृश्य...
ऐसा क्यों लगता है कि हम शादीशुदा हैं?
इस समय शर्म क्यों करें?
गंभीरता से।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारी जिम्मेदारी लूंगा.
यह हैंगओवर सूप है.
इसे जल्दी से पी लो.
आपका क्या मतलब है?
कल रात हमने स्पष्ट रूप से...
क्या तुम्हें पता है कि कल रात क्या हुआ था?
तुमने अपने कपड़े उतार दिए
और अब आप भूलने की बीमारी का नाटक कर रहे हैं?
इसलिए
तुमने अपने कपड़े उतार दिए।
तो फिर मेरे कपड़ों का क्या होगा?
मैं उन्हें स्वयं नहीं उतार सकता था।
हाउसकीपिंग को बुलाओ.
मैं...
मुझे लगा कि सचमुच हमारे बीच कुछ होगा।
ध्यान से सुनो.
कभी कुछ नहीं होगा
हमारे बीच.
तो अपनी बेतहाशा कल्पना बंद करो।
वहीं रुक जाओ.
क्या तुम इसलिए जा रहे हो क्योंकि मैं नाराज हूँ?
क्या?
महोदया.
हेयर यू गो।
अपने कपड़े ले लो.
मैं अब और निष्क्रिय नहीं रह सकता।
मुझे उसे जल्दी ही हार मानने पर मजबूर करने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
छोड़ देना?
बिलकुल नहीं।
Youyi.
कोई ख़बर?
नहीं।
जिओ वान शायद नहीं आएगा.
यद्यपि इस फिल्म महोत्सव का उद्घाटन समारोह बहुत बड़े पैमाने पर नहीं है,
यह काफी प्रतिष्ठित है.
उन्होंने पुरस्कार विजेता अभिनेताओं को आमंत्रित किया है,
निर्देशक, और निर्माता.
आप वास्तव में नहीं
इस त्यौहार के साथ फिट बैठो.
तुम्हारा क्या मतलब है कि मैं फिट नहीं हूं?
क्या उन अभिनेताओं ने इंडस्ट्री में प्रवेश करते ही पुरस्कार जीत लिए थे?
क्या उन सबने नीचे से शुरुआत नहीं की थी?
और मेरी तरह ही आगे बढ़ने का प्रयास करें?
उन्होंने स्पष्ट रूप से यह नहीं कहा
जिनके पास पुरस्कार नहीं हैं वे इसमें भाग नहीं ले सकते, है ना?
Youyi.
जब तक मुझे स्पष्ट रूप से अस्वीकार नहीं किया गया है,
इसका मतलब है कि मेरे पास अभी भी एक मौका है, है ना?
मिस नी.
क्या आप इन सब चीजों से छुटकारा पा रहे हैं?
उन्हें फेंक दो।
हाँ।
नमस्ते, श्री शेन.
वहाँ एक फिल्म महोत्सव का उद्घाटन समारोह है।
मुझे लगता है कि यह एक अच्छा अवसर है।
मैं इसमें भाग लेना चाहता हूं।
इस तरह, मैं और अधिक लोगों से मिल पाऊँगा
और अधिक एक्सपोजर प्राप्त करें.
जब तक इसका आपके काम पर कोई प्रभाव नहीं पड़ता,
आप अपना समय कैसे प्रबंधित करते हैं यह आपका मामला है।
चिंता मत करो, ऐसा निश्चित रूप से नहीं होगा।
लेकिन बात यह है कि,
मेरे पास कोई औपचारिक पोशाक नहीं है।
मैं समझ गया।
पोशाक पहनते समय,
आपको पूरा प्रभाव देखने के लिए मेकअप की आवश्यकता होती है।
इसलिए...
यह आप क्यों हैं?
श्री शेन ने कहा कि वह आपको लेने के लिए बहुत व्यस्त हैं,
इसलिए उसने मुझे तुम्हें वहां ले जाने के लिए कहा।
यह बहुत छोटा है.
यह बहुत बड़ा है.
यह फिट नहीं है.
यह वाला,
और यह भी.
उसे इन्हें पहनने का प्रयास करने दें।
ठीक है।
मैं अब निकल रहा हूँ।
युवा श्री शेन,
तुम जानबूझकर उससे बच रहे हो, है ना?
श्री शेन सीनियर और मेरी ओर से, मैं बहुत प्रसन्न हूँ।
क्या तुम मुझे हर दिन याद नहीं दिलाते?
कि वह किसी दिन चली जायेगी?
तो मैं उससे नहीं मिलूँगा। क्या तुम्हें कोई आपत्ति है?
यिंग.
चलो, यह यहीं है।
कैसा संयोग है!
श्री शेन ने कहा कि वे पूरे दिन व्यस्त रहेंगे,
तुम यहाँ कैसे आये?
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि एक कलाकार कपड़े पहनकर देखना चाहता था।
मिस झेंग, कृपया पहले इसे आज़माएँ।
श्री शेन,
क्या आप रुक कर मुझे इसे पहनते हुए देख सकते हैं?
अन्यथा मुझे आत्मविश्वास नहीं रहेगा।
ज़रूर।
मुझसे बचने की कोशिश कर रहे हो, है ना?
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपके पास छिपने के लिए कोई जगह न हो।
बड़े नाटक की चेतावनी.
श्री शेन,
मैं अपनी पीठ पर लगे ज़िपर तक नहीं पहुंच पा रहा हूं।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
मिस झेंग, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
मैं इसे नहीं खोल सकता.
श्री शेन, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
मैं इसे करूँगा।
यहां सिर्फ हम दोनों ही हैं।
तुम मुझसे बचते नहीं रह सकते, है ना?
श्री शेन,
मैंने अभी थोड़ा पानी पिया है
और मुझे अपना मेकअप ठीक करने की जरूरत है।
इसलिए...
आगे बढ़ो और इसे ठीक करो.
मैं इसे आपके लिए रखूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मेरे पास अपने हाथ हैं।
खेलना बच्चों का स्वभाव है।
अगर उसे खिलौने पसंद नहीं हैं,
क्यों न उसे वह काम करने के लिए ले जाया जाए जो वह करना चाहता है?
आज मैं उसके साथ खेलने और मजा करने जा रहा हूं।
नमस्ते।
क्या आपने अपना पियानो सबक समाप्त कर लिया है?
आपके पास अभी भी लेगो और प्रोग्रामिंग कक्षाएं हैं,
और शाम को तलवारबाजी और गोल्फ की शिक्षा।
हमें जल्दी करनी होगी!
मैं, झेंग यिंग, आसानी से हार मानने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
मेरा जीवन आदर्श वाक्य है:
जब तक मैं आशा नहीं खोता,
भविष्य के लिए अभी भी आशा है.
शेन यिफान जैसा कोई मुझे नीचे नहीं ला सकता।
वहां कोई रास्ता अवश्य होना चाहिए।
क्या तुम्हें ऐसा नहीं लगता, योयी?
ऊर्जा पूर्णतः रिचार्ज हो गयी।
मैं बाघ में बदलने वाला हूं।
आप सचमुच बहुत उग्र हैं।
आप क्या करने जा रहे हैं?
शिकार करना।
श्री शेन,
मैं मिस झेंग यिंग को जानता हूँ
इससे पहले वह कभी किसी वैरायटी शो में नहीं आए थे।
लेकिन चिंता मत करो, श्री शेन.
हमारा शो बहुत आरामदायक है
और कलाकारों के प्रति बहुत मित्रवत हैं।
और जैसा कि आप जानते हैं, यह शो
पहले ही तीन सीज़न चल चुके हैं
प्रत्येक सीज़न के लिए 8.5 से ऊपर की रेटिंग के साथ।
यदि आपने पहले ही तीन सीज़न कर लिए हैं
और वे सभी सफल रहे,
सीज़न 4 के लिए सब कुछ क्यों बदला जाए?
क्योंकि हमने तीन सीज़न कर लिए हैं,
यह बासी हो रहा है.
इसलिए
मैं एक नया तरीका आज़माना चाहता हूँ
और लाओ
अनोखे व्यक्तित्व वाले दिलचस्प मेहमान।
मुझे लगता है कि झेंग यिंग काफी विशिष्ट है।
शैतान की बात।
मैं काम कर रहा हूं।
काम, है ना?
मैं समझता हूँ।
अब से, उनके काम के बारे में कुछ भी,
आप मुझे बता सकते हैं।
मैं उसका साथ दे रहा हूं।
झेंग यिंग वास्तव में विशेष है।
खैर, श्री शेन,
कृपया हमारे सहयोग पर विचार करें।
मैं उसके लिए पीऊंगा.
अंदर आएं।
वू यू.
मैं यहाँ हूँ।
मुझे इसे संभालने दो.
इतना ही।
मैं समझता हूं आप क्या सोच रहे हैं।
लेकिन आपने मेरी दृढ़ता को कम करके आंका।
और तुमने मेरे प्रति अपनी भावनाओं को कम करके आंका।
आप मुझसे क्या चाहते हैं
हार मानना?
मेरे जीवनकाल में, मौका
किसी ऐसे व्यक्ति से मिलना जिसे मैं सचमुच पसंद करता हूँ
शायद सिर्फ एक बार आता है.
मैं हार नहीं मानूंगा.
क्या आप इससे प्रभावित हैं?
मैं हिलने की हिम्मत नहीं कर सकता.
तुमने कहा था कि तुम्हारे मन में मेरे लिए कोई भावना नहीं है।
क्या आप मेरे साथ मुश्किल खेल खेल रहे हैं?
झेंग यिंग.
मेरे धैर्य की अपनी सीमा है।
आपको किस बात का इतना भय है?
क्या आप जानते हैं?
कुछ अवसर, एक बार चूक जाने पर,
इसे कभी भी वापस नहीं पाया जा सकता, भले ही जीवन भर पछताना पड़े।
शेन यिफान.
मैं तुम्हें यह सत्य समझाऊंगा।
श्री शेन.
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
तो अब उसे हार मान लेनी चाहिए, है ना?
सुंदर लड़का।
तुम अकेले क्यों हो? तुम्हारी नानी कहाँ है?
मुझे भूख लगी है.
खैर, मुझे आश्चर्य है कि क्या आप चाहेंगे
एक हैमबर्गर पाने के लिए, सुंदर?
लेकिन हमें पहले आपकी नानी को बताना होगा,
ठीक है?
ठीक है।
चल दर।
यह नीचे गिर गया.
महान!
चलो भी।
क्या आप मेरे पिता बन सकते हैं?
अब मेरे पास एक पिता है!
मैं अब घबरा गया हूँ,
लेकिन इस वजह से नहीं.
बहुत दयनीय.
क्या यह फिल्मांकन जैसा नहीं है?
बस कुछ और कैमरों के साथ.
आइए स्वागत करें
नी शांग और झेंग यिंग साक्षात्कार क्षेत्र में।
मिस नी शांग,
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या आप चीन में अपना करियर जारी रखने की योजना बना रहे हैं?
दरअसल, एक अभिनेत्री के रूप में,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं कहां काम करता हूं।
अगला कदम लाल कालीन पर चलना है
इस साल का हमारा रहस्यमयी मेहमान है,
श्री शेन यिफ़ान।
मिस नी शांग,
क्या आपके पास 'दो सुंदरियों की कहानी' के फिल्मांकन से जुड़ी कोई कहानी है?
क्या आप हमारे साथ साझा कर सकते हैं?
यह फिल्म 'द ड्यूल ऑफ टू ब्यूटीज' है।
वह यहाँ क्यों है? क्या वह मुझसे मिलने आया है?
उसका चरित्र
फिल्म में बहुत प्रभावशाली है
और पूर्णतः विकसित है।
झेंग यिंग,
क्या आपके पास कुछ ऐसा है जिसे आप सभी के साथ साझा करना चाहेंगे?
मिस झेंग यिंग, क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आपकी भूमिका क्या है?
आप इस फिल्म में क्या भूमिका निभा रहे हैं?
मैं इस फिल्म में एक हत्यारे की भूमिका निभा रहा हूं।
ठंडे खून वाला, निर्दयी किस्म का व्यक्ति जो केवल हत्या पर ही ध्यान केंद्रित करता है।
आप इस चरित्र को कैसे समझते हैं?
क्या वह आपसे वास्तविक जीवन में बहुत अलग है?
मैं फिल्म में एक हत्यारे की भूमिका निभा रहा हूँ,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि मेरे पास
वास्तविक जीवन में भी वही व्यक्तित्व।
मुझे अभी भी मिस झेंग यिंग की याद है
प्यार और नफरत में बहादुर होने की कहानी।
मिस झेंग, क्या आपका अभी कोई नया रिश्ता है?
मुझे माफ़ करें।
कृपया प्रश्न पूछने का प्रयास करें
कार्य से संबंधित.
धन्यवाद।
मेरे पास कोई है जिसे मैं पसंद करता हूं।
मिस झेंग वास्तव में एक ऐसी महिला हैं जो साहसपूर्वक प्यार और नफरत करती हैं।
उसकी क्या खबर है?
क्या वह जानता है कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
उसे इस बारे में बहुत स्पष्ट होना चाहिए।
मुझे यकीन नहीं है
उसके मन में मेरे लिए किस प्रकार की भावनाएँ हैं।
मैं भी उत्सुक हूँ
उसने मुझे स्पष्ट उत्तर दिया।
श्री शेन,
अब आप कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
जब पूंजी आमतौर पर पक्ष में नहीं होती है
फिल्म और टीवी उद्योग,
आप अचानक उद्योग में प्रवेश करने के लिए चीन लौट आए।
इस दौरान,
उद्योग के बारे में आपके क्या विचार हैं?
ईमानदार रहना,
मेरी कोई विशेष भावना नहीं है।
मैं एक व्यवसायी हूं।
अच्छी परियोजनाएँ ढूँढना
और साथ काम करने के लिए अच्छे अभिनेता
मेरा काम है.
इससे आगे कुछ भी,
मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है।
श्री शेन सचमुच बहुत तर्कसंगत हैं।
उस मामले में,
श्री शेन अधिक पसंद करते हैं
एक ठंडे खून वाला हत्यारा.
वास्तव में।
मुझे माफ़ करें,
माफ़ करें।
जब भाग्य आपके विरुद्ध हो जाए,
सब कुछ ग़लत हो जाता है.
इस बारे में मेरी कोई भी भावना नहीं है।
मुझे बिल्कुल परवाह नहीं है.
श्री शेन.
इस बार,
उसे हार मान लेनी चाहिए.
ढालना
शेन यिफ़ान - झांग चेनक्सियाओ
चेंग मोयांग - वांग ज़ेक्सुआन
नी शांग - वांग पेइहान
वू यू - सन यिंगहाओ
ली यी
झेंग यिंग की माँ - यांग मिंगना
झेंग यिंग के पिता - वांग जियानक्सिन
झोउ झेंग - झोउ झोंग
लिंडा - वांग मुक्सुआन
गोंग जिंग - वांग ल??एटाओ
लियू जियाओमेंग - क्यूई क्यूई
कै डू - फेंग जियाओनान
लिन जियाजुन
सत्रह
लुओ मिंग
झांग झांग - टैन ज़ुहोंग
झेंग याओज़ु - यांग फेंग
वांग लिन - ली लेचेन
झूओ हाओ - वांग पिंचाओ
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
झेंग याओज़ु - चांग यिंग
ली डू - वांग ज़िमिंग
निर्देशक लियांग - वांग यिफ़ान
यंग झेंग यिंग - यू वेनी
युवा चेंग मोयांग - हू लुओयी
यंग झेंग याओज़ु - ज़ी हाओचेन
वू जी - कियान लिंगफैंग - शी यांग
यू झाओपेंग
वांग ज़िउक्सिउ - वांग लिउहान - यान वेइजी
ऐ मि - वू यिक्सुआन - यू जियानहोंग
जिया जियांगक्सुआन - मा फुरोंग - झोउ होंग्लिआंग
कर्मचारी
वांग यिंग
कार्यकारी निर्माता - वांग यिंग
निर्माता - झोंग तियानक्सिन
योजनाकार - शाओ क्यूई
प्रचार: हुआंग मेइयी
निर्देशन टीम
वांग झिहुआ
कार्यकारी निदेशक: डोंग फेई
झोंग तियानक्सिन
स्क्रिप्ट पर्यवेक्षक: गोंग जिंगजिंग
उत्पादन टीम
यांग जियाओक्विंग
ली बाओनियन
चेन युलिन
झी झेंगवू
पेंग शानपिंग
क्लर्क: लू युआनमेई
डोंग फी
वायर वर्क विशेषज्ञ: लियू युआन
जियांग क़ियानलोंग
फोटोग्राफी टीम
तांग किबिन
कैमरा बी ऑपरेटर: लियू हुआनहुआन
झांग काई
ली जोंगयोंग
हवाई फोटोग्राफी: वांग युकोंग
प्रकाश टीम
प्रकाश निदेशक: लू बिंगवेई
चांग जियानवेई
ध्वनि रिकॉर्डिंग टीम
बाई जियानगांग
कला संकाय
कला निर्देशक: हे बाईवांग
ग्राफ़िक कलाकार: ज़िओंग याओ, जियांग जिंग
सेट डेकोरेटर: ये कियानजुन
लियू जियायु
स्टाइलिंग टीम
पोशाक विभाग
झू युवेन
बाल और मेकअप विभाग
मेकअप पर्यवेक्षक: किन बिनक्सियांग
लाई जीलिंग
हेयर और मेकअप सहायक: ज़ू हाओ
झांग हैलोंग
सेट ड्रेसिंग सुपरवाइज़र: गाओ युजी
युआन हुई
जिया याओक्सुआन
झू ज़ेहाओ
झांग क्यूई
सेट संचालन टीम
झोउ चेनयी
जियांग चाओ
कास्टिंग टीम
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
सहायक निर्देशक (अभिनेता): लुओ यू, झू तियानशु
सेट पर प्रचार
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
स्टिल फ़ोटोग्राफ़र: होउ चुनलिंग
संपादन
संपादन पर्यवेक्षक: सु तियाएन
लियू काई
डाक उत्पादन
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
रंगकर्मी: वांग शुआई
सहायक रंगकर्मी: नीउ ज़ुएरुई
उपशीर्षक उत्पादन: डोंग जियि
शीर्षक अनुक्रम: गाओ डोंग
संवाद संपादक: झांग ज़िन्यू
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
मूल संगीत निर्माण
संगीत समन्वयक: लियांग वेनहाओ, लिन कियान
संगीत संपादन निर्देशक: क्यूई ना
संगीत संपादक: लिन कियान, हाई यांग
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक ऑर्केस्ट्रा
झांग किन
वायलिन सोलो: ली जिज़े
लैंग यिंग
बांसुरी: टेरी एनी
गिटार: जोएल वू
स्वर: कारमेन आंग
रिकॉर्डिंग स्टूडियो: An3 जिउज़ी तियानचेंग
मिक्सिंग/मास्टरिंग: पैंग यान
मूल गीत निर्माण
Yeyouqisi (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत "शाइन"
झू ज़िंगडोंग द्वारा प्रस्तुत किया गया
गीतकार: जू जू
वेई Xingdi द्वारा व्यवस्था
निर्माता: जिन रुओचेन
गिटार: वांग डि
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
स्वर निर्माता: जू जी
सहायक स्वर: जू जी
गायन व्यवस्था: जू जी
मिश्रण: कुई लू
मास्टरिंग: कुई लू
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
आरंभिक गीत "यू टेक मी फ्लाई"
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
कोमेरु, सेल्युलॉइड द्वारा व्यवस्थित
निर्माता: हियर सोसाइटी
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"मैगपाई" गाना डालें
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
मिंसौ द्वारा व्यवस्थित
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
सम्मिलित गीत "महासागर"
यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
वू जी द्वारा रचित
गीतकार: वू जी
वू जी
वू मिन्झे
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: फेइफ़ान स्ट्रिंग एन्सेम्बल
शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो द्वारा निर्मित
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
यहाँ समाज है
हे जियाहाओ द्वारा व्यवस्थित
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
डबिंग टीम
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
जिया युक्सियांग
आवाज अभिनेता
लिंग के रूप में शेन यिफ़ान
वेई यिफ़ान के रूप में चेंग मोयांग
वांग किउहाओ के रूप में यू यूयी
झाओ यितोंग के रूप में नी शांग
चेन शुओ के रूप में वान युचेन
जिंग जियांगशुई के रूप में शेन यियांग
लियू मैन के रूप में चेन किंग
अन्य आवाज अभिनेता
चेन जिंगयान, झांग कांग, झोउ चांगलियांग, सन झिचेंग, वांग यू
एर्दुओ
बच्चों की आवाज़ एजेंसी
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
आवाज निर्देशक: सुन फी
लियू युमो
द्वारा उत्पादित
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-निर्मित
उत्पादन
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
स्थान स्वीकृतियाँ
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी सिटी व्यावसायिक और तकनीकी कॉलेज का फिल्म और टेलीविजन कॉलेज
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह